### 生命之树<br>
&emsp;&emsp;我在发现魔的存在的时候，就感悟到了一个东西。<br>
&emsp;&emsp;首先，我们之前说过，魔是如何影响人类的。<br>
&emsp;&emsp;我说魔是通过精神世界，入侵人的内心的。<br>
&emsp;&emsp;那么这就意味着存在一个所谓的精神世界。<br>
&emsp;&emsp;我感觉这个所谓的精神世界，其实是一棵生命之树。<br>
&emsp;&emsp;我们所有的人都连接在这棵生命之树上，像是这个树的枝或者叶，反正是末端吧。<br>
&emsp;&emsp;然后我们所有人都通过这个树相连，连在我们身上的树枝给我们输送能量。<br>
&emsp;&emsp;（也许树只是一个比喻，用来说明它的拓扑学结构，但我还是喜欢认为它就是一个真的树，跟现实世界的树差不多的一种存在）<br>
&emsp;&emsp;不过按照佛教的说法，真正的宇宙是大得不得了的，我们这个世界叫做须弥世界，一千个须弥世界组成一个小千世界，一千个小千世界组成一个中千世界，一千个中千世界再组成一个大千世界，我们所在的大千世界叫做娑婆世界，娑婆世界现在的管理员就是释迦摩尼佛。然后娑婆世界是在一朵莲花上面的第十三层（这朵莲花共有二十层，都是世界），这朵莲花又在什么香水海上面，这个香水海有无数朵这种莲花，叫做世界种，然后这个香水海又在华藏世界海上面，华藏世界海又在十方世界海上面，最后十方世界海在一真法界里面（这个就不懂了）。<br>
&emsp;&emsp;所以我前面比喻人是生命之树的枝叶，比例上是不太恰当的。<br>
&emsp;&emsp;如果将人比喻成是树叶的细胞，比例上才更恰当一些，不过不方便描述。<br>
&emsp;&emsp;因此我还是说人像生命之树的枝叶吧，便于叙述。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;一个笑话，讲的是大学门口的门卫，经常问人三个哲学上的终极问题：<br>
&emsp;&emsp;你是谁？你从哪里来？你要到哪去？<br>
&emsp;&emsp;我们现在就来谈谈生命将要到哪去的问题。<br>
&emsp;&emsp;第一个去处，就是回到生命之树的根部，或者说是生命的源头，这就是佛教所说的觉悟。<br>
&emsp;&emsp;第二个去处，就是感受生命之树的律动，跟随生命的脉搏，与自然完全合一，这就是道家所说的得道。<br>
&emsp;&emsp;第三个去处，是在生命之树上开花结果，果实将会形成新的生命之树。这条道路其实是爱情的道路。（这是一条新的道路，一直没有人知道）<br>
&emsp;&emsp;也就是说生命的三条道路，分别是：觉悟，得道，爱情。<br>
&emsp;&emsp;这三条道路都通向永恒。<br>
&emsp;&emsp;我不知道这几种永恒有什么不同，我个人是喜欢爱情的，我将在这条道路上走向永恒。<br>
&emsp;&emsp;我曾经是一个虔诚的佛教信仰者，我一直以为佛教不是真的反对爱情，是由于一般人的误解，使人以为佛教反对爱情。<br>
&emsp;&emsp;直到我通过我妻子和释迦摩尼佛对话，亲自从他口中听见他说爱情不是真的。我才知道其实大家都没有误解佛教的意思，原本释迦摩尼佛就不认为爱情存在。<br>
&emsp;&emsp;真正误解的人是我。<br>
&emsp;&emsp;通过这件事，还有我发现的人的类型，阴性人和阳性人，还有感性人和理性人，以及感性人的能力等等。我发现这些事情，释迦摩尼佛也都不知道。<br>
&emsp;&emsp;从这些事情里，我得出一个结论：<br>
&emsp;&emsp;上帝并非全知全能，并且没有人是全知全能的。<br>
&emsp;&emsp;我们再谈谈兄弟姐妹的问题，在前面我说，在我们的人生里面我们碰到很多让我们感觉很好，很亲切的人，都是我们前世的兄弟姐妹。<br>
&emsp;&emsp;其实说前世是不对的，真实的情况是，他们是我们在生命之树上的兄弟姐妹。<br>
&emsp;&emsp;就像是同一个枝丫上的树叶，或者像是同一簇果实，兄弟姐妹天然是有能量连接的。而且这种连接不像是一时的，而像是一种永久的连接。<br>
&emsp;&emsp;父母和子女，往往都有兄弟姐妹的关系，都不是随随便便投的胎。<br>
&emsp;&emsp;还有我们在生活中碰到的感觉很投缘的人，其实也都是兄弟姐妹的关系。<br>
&emsp;&emsp;（怎么知道是不是呢？让感性人念两个人的名字，就知道是不是）<br>
&emsp;&emsp;这两章我叙述得比较凌乱，不知道大家是否能够听明白我的表达。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;那么生命之树是如何形成的？（宇宙的起源问题）<br>
&emsp;&emsp;我猜测生命之树是由爱情所产生的，阴性和阳性的能量交织，最后的终点，也许就是形成新的生命之树，也就是宇宙。<br>
&emsp;&emsp;当然这只是我的猜测，我们还可以进行更深入的研究。<br>
&emsp;&emsp;不过我觉得这件事，应该不会有太大的偏差。<br>
&emsp;&emsp;也就是说，宇宙的形成，是爱情的结果。<br>
&emsp;&emsp;（关于这点还有个证据，就是阴性人巨大的内心世界，是用来做什么的呢？按我的解释，那个空间，是爱情实现后，生成宇宙的空间。不然那么大的空间，要用来做什么呢？）<br>
<div align="center">
  <a href= "chapter07.md">上一章</a>&emsp;<a href= "README.md">目录</a>&emsp;<a href= "chapter09.md">下一章</a>&emsp;&emsp;&emsp;
</div>

